Proposal proposal

Basierend auf zeichenbasierter n-Gramm Spracherkennung

Mögliche Features
- N-gramme für verschiedene N
- Anteil Selbstlaute pro Zeichen eines Wortes
- Vorkommen bestimmter "Kennworte" im Satz
	- evtl. kommen "Nei" oder "Nid" vor welche ein ganz starker Indikator sein könnten
- Häufigkeiten nur über Selbstlaute oder Bi-gramme welche Selbstlaute enthalten
- Calgary Algorithm

Methodik:
Probiere Verschiedene Klassifier in scikit aus (http://scikit-learn.org/stable/supervised_learning.html)
	- Grid search über alle Classifier
	- Versuche die Anzahl der betrachteten Features zu limitieren wo es dafür parameter gibt
	- Von Hand Features ein/ausschalten. Evtl ist eine Gruppe von Features v.a. Noise
	- Es gibt Voting classifiers. Man könnte versuchen für verschiedene Subsets von Features
	 den jeweils besten Classifier zu finden und aus mehreren von diesen einen Voting classifier zu basteln

Falls noch Zeit ist, könnte man versuchen auf vielversprechenden Features ein Neuronales Netz von Hand zu bauen
	-> Z.B. Lasagne (and hope for the best).
		Features insbesondere n-Gramme (e.g. eine spalte anzahl vorkommen von bigramm "ss" )

Zusätzliche Ideen
	- Evtl. sind einige Dialekte im Set viel häufiger als andere. -> Falls ja, versuche Daten zu finden s.d. Lernmaterial ausgeglichener
	- 
